Listo.
Then.
Bueno,
entonces el menú de la izquierda le
llamamos menú.
Disculpa, es que cuando grabé deja,
se dejó de compartir para que.
Deje de compartir, cierto, perdón,
no estoy acostumbrada a no grabar antes.
Bueno,
el menú de la izquierda es el más
importante porque es el que nos va a dar
en el desktop,
porque es la que nos da todos los
servicios.
Tenemos por ahora la mayoría de los de
las situaciones son.
Por teléfono,
entonces lo que es emergencia,
asistencia presencial,
asistencia a domicilio y las veterinarias,
las personas lo hacen todo a través del
teléfono, llaman. y.
Y bueno,
a partir de ahí los asesora el CDS.
Nosotros, como te decía,
teníamos 2 funcionalidades.
La primera es la videollamada.
Acá básicamente es.
Que la persona agenda un turno para que
lo atienda una persona.
¿Cómo se llama? Un veterinario. Entonces,
esto ya es el modelo nuevo. Por ejemplo,
vas a ver que ahora nos quedan para
probar varias tarjetas de videollamada.
Antes la videollamada era un poquito más
rústica a como la ves ahora y ahora ya
tiene muchos chiches nuevos.
Te la voy a mostrar después en producción
para que la conozcas.
Básicamente lo que acá voy a tener que
hacer es agendar la videollamada.
Seleccionar el motivo,
acá hay una serie de motivos
predeterminados.
Para que a nosotros nos van a servir de
dato para entender cuál es el motivo por
el cual se agendan las videollamadas.
Ponele que sea seguimiento,
algún algún info adicional,
le doy continuar.
En este caso tengo que subir una foto sí
o sí,
me obliga a subir una foto porque no
tenía la credencial cargada.
Tengo que poner, claro,
como yo no tengo la mascota cargada.
A ver, para Menta la tengo,
a Menta le quiero pedir la videollamada,
a ver.
Para ver si estamos encontrando un val
que no está bien.
Videollamada, agendo, menta, seguimiento,
continuar. Ah, es el perdón,
es la opción de perdón que esto lo veo
por primera vez después que lo codearon.
Acá agendas, sí.
Una consulta, una,
discúlpame este esa foto que es que es
obligatoria. este.
En esta era optativa, perdón,
era optativa,
es de la mascota que quieras que quieras
hacer el seguimiento.
O K,
eso es una foto de la mascota como tal.
Sí,
o algo que les quieras mostrar X que le
quieras mostrar al veterinario y lo tenga.
Es como para que el veterinario tenga un
O K, dale.
poco de info adicional. Ejemplo,
si tuvieses estudios previos,
iría a eso si le quisieras adjuntar,
pero acá no es obligatorio.
Perfecto.
Me mezclé con lo de la credencial.
Acá me va a dar la opción de pedir fecha
y hora del turno.
Dentro de lo que son los horarios,
vos podés las videollamadas son 24 horas,
vamos a poder elegir.
Por turnos, a ver, acá ves,
tenés turno mañana.
Tarde, noche y madrugada.
Que mira,
el de madrugada me aparece grisado.
No debería, che.
Estoy haciendo medio el cuá con vos que
no debería, pero bueno,
vos tenés que tener la libertad en
He.
cualquiera de las franjas horarias a
pedirlo,
porque hoy por hoy ya atendemos 24/7.
Entonces.
Bueno,
no sé ahí porque vamos a hacer de cuenta
que esto no lo vimos, olvidate.
Acá cuando yo elegí un horario de tarde,
lo que va a hacer me va a abrir todas las
opciones dentro de lo que denominamos el
turno tarde.
Tomamos absolutamente la opción que
queramos, la que esté libre.
Como vos te fijas,
son las 11:10 de la mañana y arranca de
las 12.
¿Por qué?
Porque nosotros tenemos que darle mínimo
media hora antes a la persona que nos va
a atender para que se prepare el
veterinario.
Entonces por eso nos aparece el de las
12:00 acá y además,
pues yo pedí el cambio de turno y es para
el 13 de agosto. Esto acá, seguimiento,
tratamiento,
confirmamos la vida que ha llamado.
Listo,
ahí me confirma el turno y lo que hace es
una vez que toque acá,
me voy al inicio y vos acá vas a ver que
en este cartel amarillo me dice que tengo
una videollamada programada.
Vos la videollamada vas a poder o la
asistís, o sea,
vas a ir el día del turno o la vas a
poder reprogramar o cancelar.
Si vos ves acá el ingresar lo tengo
grisado.
Porque está grisado,
porque como todavía no es 13 de agosto,
no la necesito.
Así que por eso solamente puedo
reprogramar o cancelar.
Hasta acá alguna duda, consulta.
Eh, eh, sí, una consulta.
Aún no he leído de los porque apenas este
fue que me esta Lucy me mostró el el
dashboard este,
pero vi unas pruebas de está ahí ahí
viendo pero viendo los que no había leído
el contenido.
Todavía no vi unas pruebas de de de
videollamada.
¿Esas pruebas, este como son videollamada,
mi pregunta es,
Es sí.
se hacen directamente a la veterinaria,
o sea, en producción o esa parte?
Acá lo estamos haciendo en Cuba.
Y en, pero sí,
pero lo que quiero saber es si el proceso
de la llamada en Cuba se hace, o sea,
me refiero la llamada como tal.
Ay, no sé ese detalle.
Me parece que sí podés loguearte como
prestador y recibirla. Sí, perdón,
sí se puede.
Se puede, no sé cómo, pero se puede ahora.
Pero sería que en otro computador me lo
veo como proveedor y yo acá pruebo y
pruebo las 2 llamadas.
Sí, se puede, se puede, se puede.
No sé cómo hacerlo porque yo nunca lo
probé así, pero se puede. Cualquier cosa,
eso lo charlamos con Ale, pero se puede.
Perfect.
Así que eso se puede hacer. Entonces,
todo lo que vos estás viendo en el
tablero, viste que yo te decía,
es todo nuevo.
Esto es porque la videollamada antes era
más rústica.
No estaban todas estas pantallas que yo
te mostré. Entonces,
por eso me perdí un poco,
porque es la primera vez que lo veía.
Siempre lo.
lo manejé de la otra versión,
justo entraste con la nueva. Bueno,
videollamada es lo más importante y es lo
que una de las cosas que más dolores de
cabeza nos da.
Y viste que hoy en la Daily yo me puse re
pesada con el tema de reintegros. Bien,
te cuento el motivo.
Um.
A ver esto, con quién estoy logueada,
que no me acuerdo con y qué.
Reintegros,
reintegros es un módulo donde antes,
como yo te contaba,
la mayoría de los servicios de Betify son
por teléfono,
viste vos tenés que llamar y coordinarlos
reintegros.
Lo que hicimos fue hace poquito que vos
todas tengas la posibilidad como
cualquier obra social o cualquier
servicio que estés pagando y lo tengas
que reintegrar de poder cargar la factura.
validarlo contra Arca,
el CAI y el vencimiento que sea correcto
y que vos puedas pedir el reintegro y que
desde Ike te lo aprobemos o no. ¿Qué pasó?
Nosotros tenemos dos mundos,
el mundo capitado y el mundo adquirente.
El mundo adquirente, para que te imagines,
es algo lo más parecido al B2C,
donde nosotros, como Ike,
le vendemos un producto, ya sean Betify,
mascotas
o cualquier otro hogar que tenga Ike,
acompañado ya sea por el B2C que lo
vendemos directamente nosotros o
acompañado por alguien que nos deja el
dato para que podamos vender el producto.
Y lo otro que es el mundo capitado,
que el mundo capitado en la venta es que
a nosotros nos dan una base de datos
Y se les vende el servicio directamente
de alguna de las asistencias de Ike.
gran separación de mundo. ¿Qué pasó?
Reintegros estuvo funcionando
correctamente para el mundo B to C o el
mundo adquirente y no está funcionando
para lo que es capitados.
¿Qué problema tenés?
Básicamente el capitado no se puede
autogestionar.
Entonces lo que nosotros hoy tenemos que
resolver desde el squad es que el
capitado funciona igual que el adquirente.
Vos si vos entrás hoy,
esta cuenta que yo estoy usando es un
capitado,
si vos te fijas me derivan al teléfono.
¿Pero por qué?
Porque estoy logueada con un usuario
decapitalado.
Esta solución la hicimos transitoria,
porque la idea es que vos puedas hacerlo
autogestivo y no tengas que llamar por
teléfono. Ahí veo tu manito levantada.
Sí, tú discúlpame, pero no me queda claro.
Sí.
Capitado es el que compra directamente y
transitorio es el que compra través de
No, al revés, al revés.
Capitados es el que compra a través de
terceros. ¿Cómo?
terceros y directo o B2C es el que
compras por la web, sí.
Y resto, okay.
O K,
el capitado es el que tiene el que tiene
menos menos funcionalidades o tienen
igual de funcionalidad.
Deberían tener las 2 iguales,
por eso reintegros pasó a ser un problema,
porque al no estar iguales.
No debería ser la misma experiencia.
O sea,
entonces digamos si este voy haciendo una
prueba, ya que debería ser iguales,
este si.
Van a ser iguales chiqui por lo que estoy
contando.
Ajá, sí, fíjate, estoy viéndome,
estoy viéndome a exacto,
Hoy yo tengo que apuntar a que vayan
iguales.
A que ya resolvimos.
a donde a donde vamos. Sí, estoy.
Ah, listo, sí. Sí, sí.
Pensando en esa parte, listo,
dale continuar.
Sí,
el día de mañana te deberían andar los 2
por igual.
A vos te tiene que dar lo mismo si es
capital o adquirente,
la experiencia es la misma.
Okay.
Y.
Bueno, y después el resto,
vas a ver que por ejemplo, emergencias,
esto que te contaba,
tenés los quick access para llamar o
mandar por WhatsApp,
ya son más gestiones todas de
¿Cómo se llama?
Gestiones más de más por teléfono.
Y después lo último que tenés fuera de lo
que es servicios es la parte de gestión
que por ahora tenés el mundo de facturas.
Que acá básicamente ves la factura del
servicio que adquiriste. No, no hay mucho.
Acá podés descargarlas y no mucho más.
Y descargas la factura de tu plan.
Bueno, después,
algo muy importante que tenemos dentro de
lo que es Betify,
aparte que te voy a mostrar la factura
para que la conozcas.
Esta es la factura donde está el valor
del plan.
Y es lo que tiene que ver,
qué es lo que paga la persona por la
asistencia. y.
Una de las cosas más importantes que vas
a tener. Bueno,
pensá que este es un usuario de prueba y
por eso lo ves tan desprolijo que tiene
tanto. Si vos fueses una persona normal,
tenés a lo sumo uno o dos planes,
dependiendo la cantidad de mascotas.
Esto es importante.
Si vos sos Alan y tenés un perro o un
gato, por ejemplo,
acá vas a tener 2 planes.
Y en vez de que diga por uno,
va a decir más uno. ¿Por qué?
Porque tienen la opción de plan familiar.
Acá en este caso son planes que se
compraron para una mascota y lo más
importante de acá,
que es lo que nos da la directriz de qué
es lo que cubre,
son las condiciones del servicio que
vendría a ser un condicionado.
donde le explica a la persona qué cubre y
qué no.
Tené en cuenta que yo te conté que era un
plan de mascotas, de salud, por ende,
iba a tener diferentes,
depende el plan que contratas,
diferentes servicios. Tenés la asistencia,
tenés esto de la asistencia de los turnos,
las consultas veterinarias,
¿Qué estudios te cubre?
Las vacunas.
Se va contando todo.
Esto es donde la persona,
una vez que compró,
va y sabe qué es lo que cubre su plan.
A nosotros nos sirve para cuando hacemos
las pruebas, que por ejemplo,
si vos hacés una prueba en QA de una
compra,
puedas ver que el plan que se ve
reflejado acá es el correcto.
Acá ya te digo,
ves un choclo porque como es de prueba,
tiene millones de compras hechos.
O.
A.
Por ahora, esto es lo más importante,
no te quiero seguir llenando de data para
Yes.
no mezclarte, porque no,
si te sigo dando es como que te vas a
terminar mareado.
Lo importante es que vos puedas sepas por
qué estás navegando,
cuáles son los tres servicios
funcionalidades principales que tenemos
que cuidar y velar de que funcionen y
saber que tenés un menú principal donde
te nuclea todas las opciones de servicio,
gestión y la info de perfil.
Y por otro lado,
si no quisieras entrar por ahí,
tenés los quick access.
Con tener eso en claro para arrancar para
mí esta región.
Y saber que es Bettify y demás.
Perfect.
Yo de acá en adelante,
yo no sé si ya te juntaste con Ale.
Todavía no me el viernes me dice,
me dijo que hoy.
Bien.
Así que imagino que en el transcurso del
día me nos va a programar alguna reunión.
Excelente.
Acá la idea es que vos puedas dividir tu
mundo entre principalmente lo que es el
mundo automation y durante lo que es el
ciclo del sprint.
Nosotros tenemos sprint que duran dos
No.
semanas.
Aquellos casos que tengan pruebas que
hacer de QA manual barrer esas pruebas,
que lo puedas ir mechando.
Por lo general la primera semana es de
construcción, la segunda es de pruebas,
I.
la primera por lo general
no tenés algo que te quede un carry,
como para que tengas un panorama de cómo
funciona, pero igual eso lo vas manejando,
lo vas a seguir manejando vos con tu
diaria.
Okey, este.
De lo que viste hasta ahora alguna duda,
no de lo que vimos por ahí solo nosotros,
de lo que venís viendo hasta ahora.
Por ejemplo,
una pregunta para que le hagas a Alex es
cómo probar videollamada simulando ser un
proveedor.
para que te explique todo el tema de los
usuarios y demás ahí me parece que es un
tema y de todo lo que viste hasta ahora
alguna otra duda consulta algo que me
digas esto es chino de qué me están
hablando
Sí, una bueno,
una consulta más bien con lo de lo que
dice del Sprint,
este Sprint lo iniciamos cuando y lo
finalizamos cuando.
Empezó la semana el lunes pasado y lo
terminamos este viernes.
Okey,
o sea que las pruebas que están ahí en
para pruebas en QA tienen que estar
solucionando antes del viernes.
Claro, vos para hacer esas pruebas que,
por ejemplo,
la de videollamada es lo que hicimos
nosotros recién y ir viéndolo con el
Figma y comparándolo.
Cada una de las tarjetas tiene ese Figma.
Para probar que esté todo o k,
por ejemplo,
una de las cosas que hay que ver es
porque el turno viste que el de cero a 24,
el de perdón de 24 a 6 de la mañana
estaba grisado.
Debería ser 24 horas que yo puedo elegir.
Ese es un tema a revisar que no sé por
Yeah.
qué está funcionando así.
Y después lo demás,
perdón para que estoy con Paulisa acá.
Acá estoy con la DEP que lo hizo y me
dice no Lili,
es que no está actualizado el entorno.
Bueno,
una de las quejas que vas a escuchar de
mi boca es que no tengo los entornos
igualados de kua y producción. Entonces,
¿qué me pasó?
Okay.
Millones de veces me pasa que tengo que
terminar probando en producción para
It.
asegurarme que está funcionando.
Entonces esto no es un error de código,
sino que es un error
que no está igualado el sitio. Nuestra,
principalmente vos ahora de tu rol de
Cuba,
es velar porque el entorno está igualado.
El velar por el entorno tiene una
complejidad que es la siguiente: lo que
es de nosotros, de nuestra parte,
de nuestro código,
nosotros lo hacemos todo validado en QA.
O sea, que quede igualado.
Pero hay muchas interacciones de
diferentes áreas, de diferentes sistemas,
que no los tienen por igual, igualados.
Se entiende. Entonces,
¿cuál va a ser ahí nuestra
responsabilidad?
Empezar a golpear puertas y decir che,
necesito que esté igualado. Hasta que,
para poder hacer las pruebas.
Una de las cosas que vas a ver que acá
con reintegros todo el lore que vas a ver
es que muchas pruebas de
Integro las tenemos que hacer en
producción.
Entonces como que no sabemos hasta dónde
es en producción, hasta dónde se encua.
Bueno,
eso es de a poquito tiene que empezar a
mermar. Cuando yo soy bastante nueva,
ni que cuando entré la mayoría de las
cosas se probaron en producción.
Yo que vengo hace 10 años a laburar en
software.
Casi muero de un ACV, sobreviví.
Lo acepté y a partir de eso ya estoy por
cumplir 7 meses.
Estoy como trabajando en cheno, loco,
tiene que estar cuá igualado a producción,
salvo excepcionalmente.
Bueno, estamos en esa cruzada,
así que te invito a que te sumes a esa
cruzada.
Gracias.
Este Te invito a esa cruzada por eso,
bueno, ves,
yo acá yo ya iba a levantar un bag,
por ejemplo, y estaba mal.
En verdad no es que está mal codeado,
sino que está mal el entorno.
Para el caso está mal igual.
Lo que yo tengo que hacer es resolverlo
de alguna manera como squad para que nos
quede igual y podamos hacer las pruebas
con tranquilidad y confiar.
Yo hoy necesito que podamos hacer ese
ejercicio.
Hay un ejercicio que se hace de ¿cuánta
confianza le tenés para tirarte para
atrás y que te ataje? Hoy,
si me preguntas ¿qué confianza le tenés
al entorno QA? Ninguno. Entonces,
me deja caer al piso. Entonces, bueno,
Te cae.
de a poquito la idea es que también lo
laburemos. Pero tranqui,
es una cruzada difícil que no quiero que
te ahogues ahora en un vaso de agua,
sino que arranques con el tema de
Automation porque en Automation a mí me
va a ayudar también a que cuando deploye
y deployar tranquila producción.
Vos de acá a la idea de este espacio es
que te lleves, claro, ¿de qué es Betify?
Que vendemos planes de salud,
que tenemos un montón de servicios,
pero muchos de eso lo hacemos por
teléfono. Y después de eso,
Em.
Ya estás listo para hacer tu trabajo de
automation.
Perfect.
Sí.
Este entiendo lo que está en el en el
sprint. este.
¿Lo que es automatizable o no va a ser a
mi criterio o eso lo sé negociamos?
Me refiero a Alan,
esto no está automatizado,
esto hay que automatizarlo o yo a medida
que avanza el sprint, eso lo decido yo.
Y chiqui, eso no. A ver,
la idea era que Javi te haga esa
¿Cómo sería?
transición te la hizo porque ya hay cosas
automatizadas.
O K.
Este,
pero hablo de para lo que viene con
próximas funcionalidades, este.
Mira, es así, él dejó algo de backlog.
La idea es que lo revises y veas si
aplica o no aplica,
pero podés empezar a gestionarlo vos como
mejor te parezca.
Yo te cuento a lo que aspiro es cuando
nosotros metamos una nueva funcionalidad
como es la videollamada ahora,
lo que aspiro es
En el primer sprint yo tuve un sprint de
diseño.
Este fue un sprint de código en el que
viene. Si la videollamada ya está bien,
lo que espero es que ya tenga la
automatización de esa nueva funcionalidad.
¿Por qué?
Porque quiero cerrarle el paquete
completo yo.
Depende de qué tipo de peo seas,
algunos te van a decir no con que esté en
producción no alcanza.
Yo quiero ir un poco más porque lo que me
quiero son ahorrar los problemas de no
anda, pinchaste algo. Bueno,
con la automation corrida me permite
poder hacer un barrido de empezar a
entender dónde está lo que está pinchando,
porque no siempre lo último que deployás
es lo que te pincha.
eso también. Así que bueno,
esa es la idea.
Lo que sí queda mucho todavía Alan para
automatizar,
te invito a que veas lo que hizo Javi,
las pendientes de que haya de Automation
y ahí vos te puedas autogestionar y decir
bueno, mi plan va a ser este,
pero no te ates a lo que estás,
sino en base también a lo que vos veas
¿no? que falta,
porque el que sabe de Automation sos
Vos y bueno,
eso obviamente ahí siempre que Ale,
por ahora Ale,
pero cuando venga Oscar es con quien vas
a poder ver este tema de acordar al
principio.
Después ya te vas a largar solo y ni nos
precisas. A mí no me vas a precisar,
pero digo a los chicos.
Listo, listo, lindo.
Bueno, de lo que viste.
Bueno,
ya nos nos queda 1 minuto de que se se
acabe la sesión.
¿Viste, o sea,
hay algo más que me quieras preguntar?
Después preguntamos 80000000 de veces las
cosas,
pero no te quiero abrumar porque soy muy
buena en eso.
sí.
Este no tengo más preguntas al respecto.
Sí, apenas las tengas,
sí te las voy a hacer saber.
Este y no, muchas gracias.
Genial, vos acordate,
lo crítico es poder crear el usuario.
poder loguearme tener mi credencial poder
pedir la videollamada y poder hacer
reintegro reintegro descontalo porque
viste que estoy con este quilombito de la
mañana despreocúpate vos por ahora
todavía estamos en la etapa de que lo
tengo que corregir técnicamente con que
vos tengas esa base de ahí te va a ayudar
a ordenar lo que se viene y agarra esto y
merchalo con lo que existe y vos me decís
esto falta esto no y ahí vas viendo
Perfecto, Lily.
¿Te parece circuitos críticos,
dudas de cara al usuario,
Excelente.
chiflame que ahí te puedo dar una mano,
pero ya con lo primero que te tiré con
Listo, perfecto.
que leas esos cuatro focos estamos.
Sí,
pues voy a darle esos cuatro focos y me
paso a leer los tickets de videollamada
para entenderlo mejor.
Claro,
porque aparte nos vas a tener que ayudar
a todo lo que está de este sprint,
cerrarlo antes el viernes.
Sí, claro.
Así que, pero bueno, tranqui paso a paso.
Yo te digo, arrancaría por videollamada,
que es lo más fácil porque tenés el fin,
lo vas mirando,
pero sentirte como quiera es más fácil
para mí. Quizás vos me decís, no, Lili,
prefiero otra y bueno.
YouTube.
Sí,
me sirve más videollamada para este para
entenderlo mejor el todo el flujo,
todos los y para que me sirva para ir
cerrando también lo que ya tenemos en el
back.
Coya y de hecho videollamada es la que
vas a tener que automatizar,
con lo cual para mí eso te ganas un 2 1,
te enfocaste en el más en uno de los más.
Primero en un pendiente del sprint,
segundo en uno de las principales
funcionalidades que tiene y tercero ya te
sirve para pensar la primera automation
que vas a tener.
Propia, digamos,
por decirlo de alguna manera,
Perfect.
las otras medio que te vienen heredadas.
claro.
Bueno, cualquier cosa, vos me escribís,
yo contesto todo siempre, todo el tiempo,
Perfecto.
así que cualquier duda me preguntas.
Bueno, Lily, muchísimas gracias.
Gracias, te mando un beso.
Dale, igualmente hasta luego, chao.
Adiós.